题目描述：
　　Kirai最近迷上了音乐游戏osu!中的mania模式，这是一个下落模式，下落模式的意思是玩家要随着note的下落按下对应的键，根据按键的时间是否精准获取不同的分数，假如可以连续击中note，那么会有一个combo数。连击越多，combo越高。osu!mania主要有4、5、6、7keys四种模式，分别代表不同的键数。
Kirai的键位设置如下(从左到右)：
4 keys：
D F J K

5 keys:
D F (空格) J K

6 keys:
S D F J K L

7 keys:
S D F (空格) J K L

　　Kirai练习了很久却仍不得要领，每次都会有种被水淹没不知所措的感觉。对此作为Kirai的好朋友，音游老司机MsrButterfly感到颇为苦恼，希望帮他一把。
　　MsrButterfly喜欢用数据说话，他获取了Kirai的4、5、6、7四种模式的若干次游戏的谱面和Kirai的游戏记录。
　　谱面由一个n*m(n取4、5、6、7，1≤m≤100)的矩阵组成，每个矩阵中只有'_'和'.'两种字符，分别表示有note和无note。注意：本题简化了一些内容：题目中不会有面条（即一根需要长按的note）出现，并且每一个note只有击中或者未击中两种情况，每行按下键不会影响后面的判定，每一行都有note出现。Kirai的游戏记录由一个字符串组成（包含空格），分别代表某一时刻Kirai按下的键。括号表示某一时刻同时按下的若干个键，Kirai是个手残，所以可能会按到未规定的键。某一行只要有一个按键未按到，那从这一行开始算断combo，并且无视当前行的命中note。
　　现在给你Kirai的4、5、6、7四种模式的若干次游戏的谱面和Kirai的游戏记录。MsrButterfly希望你告诉他Kirai在这若干次游戏中的最大combo分别是多少。

输入：
	输入数据包含T(T≤100)个测试样例，在接下来的T次输入内，第一行包含数字n、m(n取4、5、6、7，1≤m≤100)。接下来包含m行字符串为题目中所述。最后第m+2行包含一个字符串为题目中所述。（谱面是从下向上读的，Kirai有时候会很没有耐心，可能会中途放弃。但是题目保证他放弃后不会继续打下去）

输出：
	输出包含一个数字，表示Kirai在这次游戏中的最大combo数。

样例输入：
3
4 3
._..
_.._
.__.
(DKFJ)(DFKJ)(KJFD)
4 10
____
_...
._..
.._.
..._
.._.
._..
_...
.__.
_.._
(DK)(JF)DFJKJFD(DKFJ)
5 10
_____
._...
.._..
..._.
...._
..._.
.._..
._...
..__.
._.._
(FK)( J)F DKJ F(KJ FD)

样例输出：
3
10
5